Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: browser-*/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: %(site)s: Complete sign-in
ja: %(site)s: ログイン完了

source: %(site)s: Complete password reset
ja: %(site)s: パスワードリセット完了

source: A Better Way to Sign In
ja: より良いログイン手段

source: Unsupported Browser
ja: サポート対象外のブラウザです

source: Unsupported Browser without Watch
ja: Watch 機能を持たないサポート対象外のブラウザです

source: Cookies Are Disabled
ja: Cookie が無効になっています

source: About
ja: Persona について

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Complete Registration
ja: 登録完了

source: A simpler way to sign in.
ja: より簡略なログイン手段。

source: Persona replaces multiple passwords
ja: Persona がいくつものパスワードに代わります

source: Sites such as <a %(webmakerLink)s>%(webmakerName)s</a>, <a %(openphotoLink)s>%(openphotoName)s</a> and <a %(voostLink)s>%(voostName)s</a> use Persona instead of usernames to sign you in.
ja: 例えば、<a %(webmakerLink)s>%(webmakerName)s</a> や <a %(openphotoLink)s>%(openphotoName)s</a>、<a %(voostLink)s>%(voostName)s</a> などのサイトは、ユーザ名の代わりに Persona を使ってログインできます。

source: This means you only need one password to sign in to many sites.
ja: これは、たった 1 個のパスワードで多くのサイトにログインできることを意味します。

source: One password to rule them all.
ja: 1 個のパスワードがそれらの代わりになります。

source: Use multiple email addresses
ja: 複数のメールアドレスを使用する

source: Persona is flexible
ja: Persona は順応性があります

source: Within Persona, your identity is your email address. You can use as many email addresses as you want, but you still only need one password.
ja: Persona は、メールアドレスであなたを識別します。メールアドレスは複数使用できますが、必要なパスワードは 1 個だけです。

source: Real privacy.
ja: 実際のプライバシーについて。

source: Persona is proudly non-profit for you
ja: Persona はユーザのために非営利であることに誇りを持っています。

source: Persona is developed by Mozilla, a not-for-profit company trusted throughout the Web community. Our goal is to create technologies that balance an open Web platform with people's privacy.
ja: Persona はあらゆる Web コミュニティで信頼される非営利法人 Mozilla により開発されました。我々の目標は、人々のプライバシーと Web プラットフォームの調和がとれた技術を創り出すことです。

source: Persona preserves your privacy
ja: Persona はあなたのプライバシーを保証します

source: Persona does not track your activity around the Web. It creates a wall between signing you in and what you do once you're there. The history of what sites you visit is stored only on your own computer.
ja: Persona は、Web 上でのあなたの行動を一切追跡しません。あなたがどのサイトにログインするか、あなたがそこで何をするかという情報は隔たれています。

source: Persona for developers
ja: Persona に関する開発者向け情報

source: Implement Persona on your site
ja: あなたのサイトで Persona を使用する

source: Developer guides and API documentation
ja: 開発者ガイドと API 仕様

source: Finish signing into:
ja: サイトへのログインが完了しました:

source: Last step!
ja: パスワードを決める

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Your Password
ja: あなたのパスワード

source: Password field required
ja: パスワードの入力が必要です

source: Password incorrect
ja: パスワードが違います

source: finish
ja: 登録を完了

source: Persona requires cookies to remember you.
ja: Persona にログイン情報を記憶させるには Cookie を有効にする必要があります。

source: Please close this window, <a %s>enable cookies</a> and try again
ja: ウィンドウを閉じ、<a %s>Cookie を有効化</a> して、もう一度試してください

source: Sign in to %s with&hellip;
ja: %s にログインします&hellip;

source: %(idp)s no longer allows you to log into Persona with your %(idp)s password. You must now use your existing Persona password to log in with this email address.
ja: %(idp)s は、もはや %(idp)s のパスワードを用いて Persona にログインすることを許可しません。現在は、このメールアドレスでログインするために、既存の Persona のパスワードを使用する必要があります。

source: Persona password
ja: Persona のパスワード

source: email address
ja: メールアドレス

source: Must be an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Email field required
ja: メールアドレスの入力が必要です

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

source: password
ja: パスワード

source: Initial confirmation sent &ndash; wait a few minutes before requesting another
ja: 初期確認が送信されました &ndash; 次の確認作業が行われるまでしばらくお待ちください

source: By proceeding, you agree to %(site)s's <a %(terms)s>Terms</a> and <a %(privacy)s>Privacy Policy</a>.
ja: 手続きを進めると、%(site)s の <a %(terms)s>利用規約</a> および <a %(privacy)s>プライバシーポリシー</a> に同意されたものとみなされます。

source: next
ja: 次へ

source: continue
ja: 続行

source: cancel
ja: キャンセル

source: sign in
ja: ログイン

source: Connecting to Persona...
ja: Persona に接続しています...

source: <strong>Mozilla Persona.</strong> Simple sign-in from the non-profit behind Firefox. <a %s>Learn more&rarr;</a>
ja: <strong>Mozilla Persona.</strong> Firefox を非営利で支える簡略化されたログインシステムです。<a %s>詳細 &rarr;</a>

source: Connect with Mozilla Persona, the safest &amp; easiest way to sign in.
ja: もっとも安全で簡単なログイン手段、Mozilla Persona で接続する。

source: <a %(aboutLink)s>Take the tour</a>
ja: <a %(aboutLink)s>ツアーを開始</a>

source: remove
ja: 削除

source: New to Mozilla Persona? <a %(learnMoreLink)s>Learn more</a>
ja: Mozilla Persona について知りたいですか？ <a %(learnMoreLink)s>詳細はこちら</a>

source: Account Manager
ja: アカウントマネージャ

source: Your Email Addresses
ja: メールアドレス

source: edit
ja: 編集

source: done
ja: 完了

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Old password required
ja: 古いパスワードの入力が必要です

source: Old password incorrect
ja: 古いパスワードが違います

source: New password required
ja: 新しいパスワードの入力が必要です

source: Passwords must be different
ja: 異なるパスワードを入力してください

source: Password must be 8&ndash;80 characters long
ja: パスワードの長さは 8 文字以上、80 文字以下でなければなりません

source: You may, at any time, <a %(cancelLink)s>cancel your account</a>
ja: アカウントはいつでも、<a %(cancelLink)s>取り消せます</a>

source: How it works
ja: 使い方

source: Account
ja: アカウント

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Privacy &rarr;
ja: プライバシー &rarr;

source: TOS &rarr;
ja: サービス利用規約 &rarr;

source: Developers &rarr;
ja: 開発者向け資料 &rarr;

source: Need Help? &rarr;
ja: ヘルプ &rarr;

source: We're sorry, Persona requires that Javascript is enabled.
ja: 申し訳ありません、 Personaを使うには Javascript を有効にする必要があります。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Create a new password to use with %s
ja: %s で使う新しいパスワードを作成

source: Verify Password
ja: パスワードの検証

source: Verification password required
ja: 確認のパスワードの入力が必要です

source: Passwords don&rsquo;t match!
ja: パスワードが一致しません！

source: <strong class="email">Your address</strong> has been verified!
ja: <strong class="email">あなたのメールアドレス</strong> が検証されました！

source: Your new address is set up and ready to go. You will be redirected to %s
ja: 新しいアドレスが設定されました。%s にリダイレクトします

source: Redirecting in %s seconds
ja: あと %s 秒でリダイレクトします

source: We are sorry, but currently your browser is not supported.
ja: 申し訳ありません。ご使用のブラウザはサポート対象外です。

source: Firefox logo
ja: Firefox ロゴ

source: Persona works with <a %(getFirefoxLink)s>Firefox</a>
ja: Persona は <a %(getFirefoxLink)s>Firefox</a> と

source: and other <a %(otherBrowserLink)s>modern browsers.</a>
ja: その他の <a %(otherBrowserLink)s>現代的なブラウザ</a> で動作します。

source: Sorry, your browser does not support signing in to this website.
ja: 申し訳ありません。ご利用のブラウザは、この Web サイトへのログインをサポートしていません。

source: The owner of this website needs to update to use Persona's <a %s>navigator.id.watch()</a> feature.
ja: この Web サイトの所有者が、Persona の <a %s>navigator.id.watch()</a> 機能を使用するようにサイトを更新する必要があります。

source: <a %s><strong>Mozilla Persona.</strong></a> Simple sign-in from the non-profit behind Firefox.
ja: <a %s><strong>Mozilla Persona.</strong></a> Firefox を非営利で支える簡略化されたログインシステムです。

source: Click this link to confirm access to %(site)s:
ja: %(site)s へのアクセスを確認するために、このリンクをクリックしてください:

source: If you were NOT attempting this sign-in, please ignore this email.
ja: 注意: アカウント登録しようとしているのでなければ、何もせずにこのメールを破棄してください。

source: Simple sign-in from the non-profit behind Firefox
ja: Firefox を非営利で支える簡略化されたログインシステムです

source: Learn more at https://login.persona.org/about
ja: 詳しくはこちら: https://login.persona.org/about

source: Confirm your address now
ja: Persona で使うメールアドレスを確認してください

source: Confirm your account now
ja: アカウントを確認してください

source: Forgot your password for Persona? It happens to the best of us.
ja: Persona のパスワードをお忘れですか？ 私たちにお任せください。

source: Click to reset your password:
ja: クリックするとパスワードをリセットします:

source: If you were NOT attempting to reset your password, please ignore this email.
ja: 注意: パスワードをリセットしようとするのでない限り、何もせずにこのメールを破棄してください。

source: Reset your password now
ja: パスワードをリセットしてください

source: It looks like your email provider is having trouble with their Persona support.
ja: ご利用のメールプロバイダの Persona への対応に問題があるようです。
